nn :)
wat heb je nou gedaan
:D
"ja ik heb hem al weggeklikt"
dat hoofdje
En dat stuurt hij dan naar de gebruiker.
ik wil graag mijn browser terug
\o/
maar ik heb 't niet gecontroleerd :p
Nou, nu hebben ze dus een prototype.
oh geinig :)
naar Budgetphone bellen is vervelend
Nope.
dit wist je
een session-cookie dat encrypted is met een hash van een secret van de proxy concat de master session key van de SSL-verbinding.
Misschien klinkt dit bekend, hij was hier ook al mee bezig voor z'n bachelor-scriptie.
Ik bedoel niet "binnen je SIP-app", ik bedoel gewoon letterlijk een adresboekje ;)
doet BB dat niet zelf btw?
geef me zijn nummer opnieuw, ik was nog niet klaar om te typen
Zolang de verbinding behouden blijft.
jongeeee
meh, geen zin om te fietsen zo
units - ik ga slapen
In a nutshell:
nah meer: wie zou er moeite doen zo'n associatie aan te praten?
:W
:W
Ik weet niet precies wat de setup is, voor details zou je Willem moeten aanspreken.
Maar, Steve straft onmiddellijk als je niet naar Nixxs feestjes gaat, dus :P
in case of brick en zo
deze bliepjes van EINDBAAS bevallen me wel
ja http://imgur.com/lxz1xKt
trusten *
ik denk dat hij het zei omdat ik copypastete in #RU
hoe vond jij uit dat er firmware updates voor je baseband waren?
ik weet niet of je zomaar de logs van #RU moet publiceren in een repo
Gebruiker verbindt met proxy, niet met applicatieserver.
maar ik kan de tab niet meer sluiten
oh wacht
Google is leidend voor die informatie bij mij
make that three
ik moet er nog een Asterisk tussen zetten waardoor het én goed gaat met VPN, NAT etcetera, én dezelfde nummers heeft als die in Google staan
Maar zoals ik 't begrijp zijn er atm meerdere proxies live voor blackboard.
Geen enkel product dat ik ken doet dat.
het is... EEN MEISJE 
waarom???
Gebruiker heeft nooit alle benodigde informatie om 't cookie zelf te decrypten, en het cookie is niet bruikbaar buiten de SSL-sessie waar het bij hoort.
Ik val om van de slaap en honger
geef me zijn nummer, dan bel ik hem op mijn laptop
Laat staan blackboard.
want het is niet hetzelfde nummerformaat
Return-path: Cookie wordt gedecrypt door de proxy en doorgestuurd naar de applicatieserver.
goed aan denken voor de volgende keer ;-)
best vet bedacht :)
Vervolgens filtert de proxy de session-cookies die de applicatie-server naar de gebruiker stuurt, en vervangt ze door:
Yeah, 't is geimplementeerd als een nginx-module.
thanks dat je bij wijze van spreken al aanstalten maakte om te rijden btw
ik heb een groot blok kaas gekocht 
Daar was gisteren (vrijdag) een presentatie over van 
hoe lang is de levensduur van z'n SSL-sessie?
hij werkt alleen ergens niet lekker; want hij blijft whinen over taalinstellingen :(
sst, ik leef graag op de rand
't Gaat om wat de proxy doet, that's the interesting part.
jaaaaaaaaaa moeite
"ik sms hem al wel... moeeeeiteeeee"
jong geef me zijn nummer
x')
Dat voor ons BlackBoard hangt.
ja, maar iirc kwam hij voor z'n bachelorscriptie niet echt met een overtuigend plan, wel iets vergelijkbaars
dus ik zei tegen mrngm: bel aaron ff
als ze slim waren deden ze verificatie van die cookie alsnog via een andere service via https
nee ik denk ht niet
echt?
Hmmz.
I MADE IT
Verschillende browsers kunnen al niet hetzelfde cookie gebruiken.
Maar dat is dus als je verbinding een minuut wegvalt e.d.
klinkt namelijk als iets wat ze vaker deployen over meerdere app-servers
je moeder is schattig
(nice; iemand probeert me een vraagteken-associatie aan te praten)
hmm?
The real wtf is waarom je Aarons nummer nog niet had.
Je flikkert een proxy voor je applicatieserver.
I'z gonna fix hunger nao
nee ik denk het niet
Wat betreft levensduur: Het overleeft session renegotiation.
In dit geval had ik gelukkig goed gezelschap opgepikt op Utrecht :)
2 uur later dan verwacht?
precies: iemand die veel aandacht ervoor krijgt ;)
En je hebt hamburgers gemist.
die laatste was best goed
ik niet iig ;p
JONG
ik heb hier twee 50ct-muntjes en de ribbels aan de zijkant zijn anders
GOOOOOEEEEEEEEIEMORGEN
fietsband
mongodb valt me tegen
mongodb valt me tegen
ik stond op het punt je te bellen maar m'n telefoon was uitgevallen :')
ik stond op het punt je te bellen maar m'n telefoon was uitgevallen :')
nee: dat helpt ook niet
ik vind het wel overbodig dat ik mongodb moet hebben :(
dus dat ze ook een soortement van load-balancer/proxy hebben
Oh, je hebt dat niet in een adresboek op je laptop?
ik val ook in slaap
Die heeft best een leuk ding bedacht om session-cookies te binden aan https-sessies.
Proxy relayt de verbinding, maar ziet 't verkeer wel plaintext.
ik heb alleen de nodejs bindings nodig
met wie zou je anders praten op deze tijd dan met meisjes
Moet er niet aan denken dat m'n telefoon leidend is voor al die informatie.
misschien dat ik dingen nog wel ga omschrijven van mongodb naar iets wat weer SQL-gebaseerd is 
Weer thuis! Wat later dan gepland, maar toch. Lang leve lijn N99 trouwens!
viernulvierzesiewogijaegh
vraagteken-associatie Quis
trusten 
