je moet gewoon harder trekken
ik wil het niet te ingewikkeld maken
wat is 'ie schattig
ik ben een en al lid
Ja ik neig ook naar de 15,6".
ik doe het alleen veilig
Die van mij was zo lang, hij kwam tot aan m'n sokken!
We zijn veel sneller klaar als jij mijn Unit pakt
Als je je hand erin kan stoppen is het *echt* een groot gat.
wat een schattig dingetje
Nee, je moet je mond erop zetten en dan zuigen!
Hmm, nu heb ik zin in knakworstjes.
je wiener zit onder de zigeunersaus
ik had niet verwacht dat ze zo groot waren :p
Dan moet je hem beter dichthouden van onderen.
Ik heb echt liters nodig om het doorgeslikt te krijgen.
Ik bén hard genoeg!
Maar die van  is duidelijk het grootste.
Wow, die is groot
Zo'n clit is nog best wel lastig hoor, daar moet je echt even in komen.
Deze is 2 inch groter dan die nu in mijn broek zit.
Maar je kon er niet je handen in steken?
maar zolang hij in mijn broekzak past... 
Ik heb echt overal haar, dat is echt vervelend.
She likes 'em shaven, not furred.
huge is an udnerstatement
wat haal je daar nu uit je broek?
ik voelde 'm zo hard aankomen
die gozer kon echt niet klaarkomen
Dus ik kan niet de unit van lenen
ik ga meerdere keren per seconde op en neer gemiddeld
ik heb een groot vleesprobleem
als er een iemand zuigt hier ben jij het.
De een is net iets groter, dus die mag blijven.
Hij zit erin, maar ik weet niet waar.
dat is het meest romantische wat iemand ooit tegen me heeft gezegd: dat ik een blije doos heb
ik heb maar twee vingers om dit te doen
hij is echt enorm!
Ik had vandaag een moment van euforie. Na lange tijd van frustratie.
Ik ga me maar eens langzaam klaarmaken.
dat is de grootste die ik ooit gezien heb
holy sweet jesus wat de fuck heb ik in mijn mond
Dus uiteindelijk is de 14" waarschijnlijk fijner.
doe je het met twee vingers?
Die van jou was te klein en voldeed niet aan mijn wensen
m'n 15 lang is toch wat lomp voor een duik van ~1.5 m diepte
Je kan ongeveer 10 minuten op een Maglite zitten.
ik heb wel een meaty sensation voor jou :')
Ik wil ze niet zien, ik wil er niks van weten en ik wil ze zeker niet in mijn mond hebben.
20 jaar oud met 20 jaar ervaring
hij is iets grander dan ik had verwacht
Heeft me helemaal uitgewoond
ik heb de meeste mensen wel gewaarschuwd dat ik een hugeass ding erin heb zitten
De vorige keer bij  in bed was erg gezellig
ik bind één keer naakt op een tafel vast en mensen gaan het meteen intiem noemen
spoot alle kanten op
Zo heb ik ze het liefst! Donker en zwaar!
dus ik ben tempted.. maar dit ding is wel echt huge
Het idee is om niet je duim erin te duwen.
ik heb al eens alle fnwi studenten gefingered
En dan moet hij er helemaal in?!
zou je even kunnen bukken?
Ik heb een enorme unit, dus ik zie niet zo goed wat er om me heen gebeurt.
En dan moet je die dingetjes er van onderaf induwen
ik fiets bijna iedere dag met een 17" unit rond, dus redelijk viable
hij was zo kort!
ik heb hem eerst gesmite met een theedoek, toen was hij versuft en kon ik hem opzuigen :)
Want het scheurt uit, en dan... ploep!
heeft geen moeite met lichaamsdelen die bij het minste of geringste eruit willen
heerlijke lul was het
Ja, maar dat ding is supernat.
ik kreeg hem er alleen nat in
De 12,5" wordt 't sowieso niet.
we waren samen onderbroeken voor jou aan het kopen in de hema.
Oh, ik hoef maar één hand te gebruiken.
Zullen we gewoon naar bed gaan?
it's in there, do what you like with it ;)
ohja, die techniek waarbij als ik hem zie ik constant "aaaaaaaaah" "aaah" ga roepen
het vloog in mijn gezicht
als ik 'm achterin steek is het geen probleem...
Hij is wel erg goed met zijn rechterhand, getuige die video.
Je kan je tong ook gebruiken,
Die van mij is duidelijk groter.
je moet het met je mond doen
heb jij toevallig misschien een harde... lange... stevige...
Ooh, ik weet niet meer welke hand van  is, en welke van 
ik moest hem natmaken zodat hij kon passen
naja meer dat je m in twee handen moet vasthouden, anders is t niet echt comfortabel als je t mij vraagt
Het is rood, opgezwollen en op een gegeven moment komt er wit spul uit
Je moet erbij zingen alsof je klaarkomt
ik zie geen vlees in je mond, daar gaat iets mis!
je kreunt
Het is mijn eerste keer, dan gaan er vaker dingen stuk.
niemand pijpt meer tegenwoordig :(
Ik moet duidelijk handboeien kopen.
Die van jou is duidelijk groter.
ik heb vandaag zin in een grote
gadver, het is zo nat
dat past toch niet
twee per keer, ging redelijk soepel met trekken
nu is ze effectief aan het duwen tot het wel past
Maar t is ook niet heel erg fijn als mensen je bespuiten
Nee, ik hoef 'm niet overdwars in m'n rectum
Hmm, ik heb de indruk dat stokjes tweehandig bedienen niet de juiste manier is.
Oh, maar dat is gewoon een standaard Japans standje
Hij past niet...
My tongue has been touched by his noodly appendage.
Ik heb 'm erin gekregen, maar hoe krijg ik 'm er nou weer uit?
wil je een zwarte of een witte?
Maar past dat gigantische ding wel in je broek?
Het is fijn dat de zuigreflex nog steeds werkt.
Oh wow, het is super glibberig!
Ho! Hou hem in je broek!
Laatste keer dat ik 't deed was in de NK, en ik deed 't boven de gootsteen.
Oeps, te vroeg..
Soms zijn dingen gewoon te groot om aan me voorbij te laten gaan.
